藤原作為一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門炭治郎再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
津藤光
我要佢等我
等到我追上佢為止
你冇理由怕我呢個對手
就算怕，都係我怕你先啱
津藤光
既然你有噉嘅打算
噉我都…
雨中嘅策略
誒，揾到喇，係咪呢本啊？
係喇…就係呢一本啊
歡迎光臨
仲要埋呢本
多謝晒，總共係1630
嗰次畀家駒前輩搣爛咗呢本書
你係都要買返，真係好鍾意喎，光仔呀
其實你而家應該識睇呢本書㗎喇
哦，係喎
順便買本圍棋嘅入門書畀明明吖
做咩要買畀佢啊？
攞錢嚟嘥
點解啊？
因為佢連蘋果棋同圍棋有咩
分別都唔知啊蘋果棋？
係咩嚟㗎？
係一種完全唔同嘅棋
嘩，乜原來天黑㗎嗱？
仲唔返去呀？
實畀人鬧唧
都幾點呢？
你睇下先啦吓，邊度有鐘睇時間啊吓？
佢有喇
哎吔，死喇，成七點幾嗱？
塔矢名人十段戰四連冠？
係塔矢亮嘅爸爸啊，佢又試贏咗比賽
得到個頭銜啊
呢個人實力又強咗
佢更上一層樓
唔知塔矢亮而家點樣呢？
睇下佢，自己一個人喺度打抱喎
唔通認為同我哋對弈學唔到嘢？
唔出奇吖
鬼叫人哋係四冠王塔矢名人個仔嚟咩？
我喺新聞見到
嘩，四冠王呀？
淨係贏一項頭銜都已經好難啦
佢爸爸就竟然贏到四項
所以塔矢名人喺棋壇嘅地位好高㗎
係噉佢個仔…
將來一定會同樣成為名人啫
不如啊，你即刻揾佢對返局嚟
呢啲嘢唔好搞我
塔矢良恭喜晒，你爸爸贏咗
你噉嘅反應噉
你爸爸喺十段賽贏咗攞到第四個頭銜喎
係啊，冇錯啊，我代爸爸多謝老師
又會噉𠸏？
又會冷淡到噉樣都有𠸏？
我想同你再對弈
為咗達到呢個目的
我唯有留喺海王呢度
我需要磨練好自己嘅棋藝
等下次可以同你喺棋局上鬥過
進藤光
我如果想達到奇勝嘅境界
一定要追過你先得㗎
完全輸晒
你告我輸啦，咁犀利𠸏？
今日搞咩氣勢咁勁㗎？
不如捉多局啦，好冇啊？
唔喇
多謝你嘅指導
多謝指導，下次再捉過
可唔可以同我對弈一局啊？
青木佢…
好吖，我哋就一齊玩下吖請多多指教
請多多指教
青木前輩佢…
做咩要噉樣做呢？
唔好意思啊，我係一年級生嚟
所以唔係好認得每一位前輩啊
嗰個…
邊個嚟㗎？
佢好勁嘎？
佢係三年級嘅青木前輩啊
足圍K嘅實力只係
僅次於會長同副會長㗎咋
唔怕同你講吖
塔矢亮入咗嚟
佢或者會失去團體賽代表嘅資格㗎
因為只係得三個位啊
青木前輩佢好好人㗎，成日照顧我哋
唔通佢噉樣做係想盡快解決件事？
佢不嬲做嘢爽快
一定係噉主動挑戰之下落敗
亦都冇得好遠啦
青木嘅實力咁強，未必會輸嘅
我輸咗畀你
輸咗…
咁快𠸏？
講真吖，喺呢局我學識咗好多嘢
真係好多謝你嘅指導
好多謝你嘅指導
嗰個塔矢亮連隻黑人憎
點解噉𠸏？
氣氛噉樣㗎？
估唔到海王圍棋學會會係噉㗎
嚟咗個勁啲嘅塔矢亮啫
其他成員就縮埋一邊呀？
真係冇用啊
輪到你行喇喎
咪住先
有喇
我諗到個好方法
我同塔矢良捉返一局先啦，未必會贏
不過一定唔會輸
睇住我點樣捉喇
塔矢良，我哋捉返一局呢？
好𡅅，邊個嚟㗎？
一年級生？
唔通佢認為自己捉圍棋好叻？
噉樣我哋…
邊個拿子啊？
我諗唔使拿子喇，你肯畀我行先
噉就得㗎喇，你鍾意吖
係噉，請多多指教
請多多指教
唔係𠻺嗎？
佢梗係傻㗎喇，以卵擊石，傻仔嚟
唔使兩三步一定玩完
根本就唔識捉圍棋
第一手就係天元？
只要我第一步就霸住天元呢一個位
一定唔會輸
噉樣𠸏？
似乎睇穿咗噉樣喎
不過畀你知道都唔緊要吖
天元落喺我呢一邊
跟住你點行，我就學你點樣行
就算你幾叻
我都會以相同嘅實力迴敬㗎
塔矢亮突然停咗手𠸏？
原來你嘅策略係噉
圍我喺天圓嘅棋？
唔使理佢
總之我學足
佢以天圓為中心噉行噉就得㗎喇
噉嘅話…
輪到你行喇喎
我…我輸咗喇
佢行嗰幾步簡直就好似魔術C變氣法噉
傻仔，今日行就掂嘅
我呢個二年級生早就做咗喇，算啦
由得佢啦，唔好踩佢喇
人哋除咗圍住你天元
你食你一片棋子之外
仲可以等到終局先至攻陷你㗎
你點行都招笑貼地㗎咋
等陣啊，我有啲嘢想同你哋講啊
唔該你咪咁傻再諗住點做喇
你呢個新兵
贊陀，雖然我哋係王位棋學會嘅咋
嚟啦，前輩啊
你哋諗下點樣幫我報仇吖
嚟緊嘅比賽，塔矢涼會唔會係主將啊？
仲使問𠸏？
實係佢啦
因為佢好有機會做到名人吖嘛
噉我使唔使而家就問定佢攞簽名先啊？
點知攞簽名啊？
我仲要揾機會同佢對弈下𠻹
等第時有得威吖嘛
到佢真係做咗名人嗰陣時喇喎
我就周圍噉同人講
我曾經同呢一個名人對弈過啊
噉樣做似乎冇咩志氣噉喎
小娘？
小學姐姐，你喺度𠸏？
我係專登嚟接你㗎
專登嚟接我？
唔使麻煩喇，你唔好噉講啦
快啲上車啦
嘩，睇下你，成身濕晒喇
你應承咗我今日會喺棋會嗰度教我𠺢嘛
我記得，你放心啦，噉酬勞呢
就係咖啡同埋蛋糕
咩話？
咖啡，仲有蛋糕𠻹呀？
激死我喇
又的確又幾令人討厭𠸏
其實我都好唔抵得佢㗎，全背啊
我明白你嘅心情𠸏
你想喺唔讓子嘅情況下堂堂正正捉贏佢吖
我諗成為全級冠軍仲會易啲㗎
你都講得啱𠸏
不過實有辦法㗎
正常情況之下一定贏唔到佢嘅，之不過…
喂，伊藤，你喺度諗緊啲乜嘢啊？
諗緊點樣先可以捉得贏榻寺涼囖
諗到嗱？
係咪有辦法喇？
前輩
呢場雨越落越大噉喎
走得喇，前輩
明明佢今日冇嚟到𠸏？
我覺得呢個人唔嚟仲好啊
梗係上次你鬧佢
佢覺得冇面所以唔嚟啦
呢個人唔會計較有冇面呢樣嘢嘅
我同佢識咗咁耐，好清楚佢嘅
你唔好噉對佢啦，主動啲叫佢返嚟吖嘛
唔制啊，女仔之家學咩人做圍棋喎
冇啲自知之明，你點可以噉講嘢㗎？
喺我哋平安時代嗰陣
你都唔知道有好多女性都鍾意捉圍棋
咁多位，睇下
佐為佢又嚟捉棋喇
歷史中嘅青少立言同埋紫色部
都係圍棋高手嚟嘅
你嘅歷史功課都有提及佢哋㗎
有咩吓？
莊圍
係
好犀利啊，你
你以為呢，我喺度扮驚咋
咩話？
呢樣嘢我唔知見過幾多次啦，唓
你第一次見嗰陣大驚小怪
諗住呢次都係𠻹
你講咩話？
冇…冇嘢啊
噉好啦，光仔，聽日見喇，嗯
聽日見啦
圍棋始終冇點變
棋盤同黑白棋子都一樣
光仔
呢種噉嘅雨傘同千年前嘅係大同小異
噉又係啊
遮呢樣嘢，個個年代都係噉
其實都明知冇可能擋得晒啲雨𠺝
遮得頭嚟又遮唔到腳
仲要用手擔住幾唔方便啊，真係唔明啊
係啊
人類已經登陸月球啦，啲姐仲係噉一款
人類登陸月球？
你又諗啲嘢嚟亂講啦，光仔啊
人類絕對冇可能上到去月亮度㗎
就係上得到去
而且仲喺月球表面周圍行𠻹啊
分明呃人啊，你講大話，係假嘅
講嘅係月亮喎
人類上到去？
你唔好噏得出嚟噏喎，我雖然落後
但係都識得分真假嘅
光仔
人類真係上到去咩？
喺夜空中漂浮嘅月亮喎
冇錯吖，就係呢個月亮嘞
既然上到去
點解而家嘅雨傘仲係古時噉𠸏？
咩情況下都冇問題
只要係唔使撻屎兩樣紙都捉得贏佢
噉我哋有排威喇
鬼唔知咩，我個傻佬，我都係啊
總之可以贏到佢就得㗎喇
唔使同人講喺咩情形之下㗎
例如話佢燒到40度嗰陣
我哋去揾佢挑戰啦
笑成噉佢都唔返學啦
噉呀？一於帶佢去卡拉OK房度對弈
嗰個環境咁嘈
佢一定集中唔到精神捉棋㗎
我哋一樣集中唔到，噉點贏啊？
一定要係完全對佢不利至得㗎，噉樣吖
不如索性綁住炭治郎嘅
手同埋對腳先同佢對弈吖
得喇，諗到喇
行咗
唔理點樣
無論用咩方法都好
一定要贏到塔矢亮
而且仲有令到佢…
輸到咩尊嚴都冇
風に吹かれながら
心癒やしながら，真っ白な地図片手に持ちながら
あっそう言ってきながら
遠くまでどこまで辿り着けるまで
絶対負けないよ
この夢を叶えるその日までは
あの空は笑ってたあの花は笑ってた
僕もいつか笑うから
どんな壁も超えるからもう何も何も怖くない
ゴンサ、イゴン
咗，どちらの
字が大きいか数えて見ましょう
黒は白の字を
白は黒の字を数えてみてね
数えやすいようにこう整えながらやって
え？咗，何個あるかな？
It's me
Sailor Moon
六対六だね
でも黒には一個取った石があるのね
これを白の字に埋めることができるんです，そうすると白の字は…
5個になりました
以後では字の単位を「目」というので
白は5目、黒は6目になります。
6から5を引くと…1
はい、この5は黒の1目月となりました
じゃあ，いよいよ餃子打ってみようか
はい，お願いします，お願いします
僕に「目隠しごで撃て」と言ってい
るんですか？お前なら出来るだろう？
何せ将来の名人様だ，もし最強なら
目隠しごぐらい軽くこなせるとでも？
言ってみよう、どうぞ
「これなら5
分ともたずに討闘は負ける」